Bebé Beel no va a destruir a la humanidad.
¿Sabes por qué?
¡Porque soy su padre!
¡Bebé Beel!
¿Dónde estoy? ¡Aquí!
¡Es papi!
Bebé Beel... ¿A quién quieres más, a papá o a esta rubia de bote?
¡Por supuesto!
Porque...
si lo piensas,
una sirvienta que no puede hacer nada más que pegar no puede criar a un niño.
¡Bien! ¡Vamos al parque de atracciones como padre e hijo, sin nadie que nos moleste!
¡J-Joven Maestro!
¡Joven Maestro!
¿U-Un sueño?
No puede ser una premonición.
Es imposible que el Joven Maestro quiera más a esa asquerosa rata que a...
¡Para ya, Bebé Beel!
Qué bien os lleváis.
¡No te quedes quieta descojonándote! ¡Párale!
Jamás me metería en asuntos entre padre e hijo.
Menos mal. Oye, ¿te importaría...?
¡Cabrón! ¡No te eches tantos humos!
¿¡Quieres acapararlo todo!?
¡No hemos hablado de ello en mucho tiempo, así que a lo mejor lo has olvidado...
pero eres el objetivo de los 34 Pilares de Behemoth!
¿¡Te crees que les puedes hacer frente sin mí!?
¡No sé de qué me hablas! ¿¡Y por qué me has pegado sin venir a cuento!?
¿Estás...?
¿¡Estás insinuando que es lo único para lo que sirvo!?
¿¡Y tú qué sabes de criar a un niño!?
¡Oye! ¿¡Qué estás...!?
Tatsumi, vas a llegar tarde.
¿¡Qué te pasa, idiota!?
¡Tengo prisa, ajustaremos cuentas más tarde!
¡Eres... idiota, idiota!
Se ha vuelto a olvidar la leche del Joven Maestro...
Hay que ver... Es por eso que es un incompetente como padre.
Vaya... ¿Tatsumi ya se ha ido?
¿Pasa algo?
Es que se me olvidó preguntarle antes...
He oído que el nuevo edificio del Instituto Ishiyama ya casi está construido.
¿El nuevo edificio del Instituto Ishiyama?
¡De puta madre! ¡El Ishiyama está de vuelta!
¡Es la hora!
¡De vuelta a nuestro paraíso!
Wey, menuda panda de pendejo.
Eso dices, pero seguro que te les unirías.
Idiota. No soy ningún crío.
¡Bien! ¡Echémoslo a piedra, papel o tijera para decidir quién le hace el primer grafiti!
¿¡Qué!? ¡Voy a ser yo!
¡Idiotas! ¡Eso, obviamente, es un trabajo para el amo del Ishiyama... Kanzaki-san!
¡Carajo, eso no ok, Kanzaki-san!
¡Solo pueden escribir ocho letras cada uno como mucho!
¡Y cada uno solo podrá romper una sola ventana!
¿El dibujo de una mierda cuenta como letra?
¡Ni de coña! ¡Eso es de inmaduro total!
Mocosos...
Pero, ¿no tienes ganas?
Tener ganas, tengo, pero solo han pasado tres meses desde que el Ishiyama fue destruido...
¿Se puede reconstruir tan rápido?
Y es extremadamente grande.
¿Habrá sido cosa de Himekawa-senpai?
Ni en broma.
Si fuese a pagar esa montaña de dinero sería para construirme una mansión.
Algo me huele mal.
¿Quién es ese viejo?
Quién sabe... ¿Un nuevo profesor?
Perdón por la pregunta, pero ¿saben dónde está la clase del Ishiyama?
¿¡I-Ishiyama!?
Mejor no les moleste...
¿Me van a contestar o no?
Busco a un hombre llamado Oga Tatsumi.
¿Dónde está?
Ah, con un bebé a su espalda...
Me parece que vas a ser tú.
Se equivoca.
Está totalmente equivocado.
Eres Oga Tatsumi, ¿verdad?
¡Oye, que esperes!
¡No puedo y te equivocas!
¡Oye!
¡Bien, panda!
¡Vamos a ver el nuevo edificio!
No, esto... Kanzaki-kun...
Es la hora de empezar la clase...
¡Y ese es mi escritorio!
¡Sin embargo, no podemos irnos sin más!
¡Miren a Sadohara!
¡Gracias por todo!
¡Muchísimas gracias!
Ni me llaman "sensei"...
Y se supone que es hora de empezar la clase...
¿Tú no te vas?
¿Eh? No seas idiota.
¡Señor Tatsuya!
¡He venido a recogerle!
¡Me piro en helicóptero!
¡Hagan lo que os salga!
¿Por qué diría eso la otra vez?
Hacerse enemigo de todo el Mundo Demoniaco...
Como padre aún tiene que aprender muchas cosas...
Toma. Bebé Beel, la comida.
Pero, ¿de qué iba el viejo de antes?
Perseguirme de esa forma...
Mi comida.
¡Mierda, me la dejé en casa!
Oye.
¡Hilda!
¿Qué pintas aquí?
Ah, perdona, perdona.
Esto es muy raro... ¿Me has traído mi comida?
Sé más agradecido.
Incluso te puse postre.
¿Postre?
Hay que ver, hay que ver... Le he perdido de vista.
Es más escurridizo de lo que me habían dicho.
¿¡Qué huevos haces!?
Es...
Sabía que alguien vendría tarde o temprano, pero...
nunca imaginé que serías tú.
Saotome-dono, ¿eres tú?
Así que estás involucrado... Ya veo.
¿Voy a tener problemas?
Dalo por hecho...
Has venido para espiar al enemigo...
No, no... Hoy solo he venido a saludar.
Yo y esos dos a tus espaldas hace mucho que no nos veíamos.
Qué mal han envejecido, Isurugi Genma, Kunieda Ittousai.
No eres el más indicado para hablar.
¿Cuántos años hace ya?
¿Y dices que has venido a saludar?
¡Entonces yo seré el primero!
¿Qué tipo de personaje manga es este?
¡A-Así de cerca es todo un pasote!
¿Seguro que Hime-chan no ha tenido nada que ver?
Es demasiado...
Qué más da.
Da igual quién lo haya construido, ¡a partir de ahora es mío!
Apuntamos con el espray...
¡No, no ok, Kanzaki-san!
¡Ya se decidió quién haría el grafiti primero con el juego de cartas!
¡Que no ok, Kanzaki-san!
¡Soltadme!
¡Voy a escribir "Propiedad de Kanzaki-san"!
¡Hola! ¡Perdonad un momento, chicos!
¿Os pueden apartar un momento?
¿Ya se podrá quitar?
Está muy bien enganchado.
E-Esto... ¿qué están...?
Vamos a cambiar el letrero.
¿Cambiar?
¿Por qué? Este es el nuevo edificio del Instituto Ishiyama, ¿no?
¿Eh? ¿No os han enterado?
Este sitio es ahora otro muy diferente.
¿Veis? Esa es la nueva placa.
Escuela de Espada Shingetsuryuu, Octavo Estilo: Kannagi.
Qué rápido es el viejo.
Creo haberos dicho que solo venía a saludar.
Lo has esquivado, ¿eh?
¿Saludar?
Es decir...
Es decir, que estás aquí para declarar la guerra, ¿no, Behemoth?
Al fin ha llegado...
¡Oye! ¿Quién es?
¡Estate callado!
¿No notas ese increíble poder demoníaco?
¿Declarar la guerra?
Yo no he dicho eso.
He venido a saludar.
Como buen vecino.
He construido un colegio.
Un colegio para Lord En.
Aún hay muchas cosas que el Joven Maestro debe aprender.
Bueno, espero que nos llevemos bien a partir de ahora.
¿¡Q-Qué!?
¿Eh? ¿Qué hacen todos aquí?
Ah, Furuichi.
Esos ya están aquí.
¿"Esos"?
El instituto Demonológico.
Venga, venga. ¿Qué dices?
Eso fue algo que se me ocu...
¿En serio?
¡Oye! Te dije que esperaras.
¡Huelo un increíble poder demoniaco!
Llevas diciendo eso toda la mañana.
Pero no hemos visto ni uno.
¡Esta vez te digo la verdad!
Esconde su aroma o algo y desaparece.
Aoi-chan, estate alerta.
Esto no es el olor de un demonio corriente.
En pie, reverencia, tomad asiento.
Chicos, encantado de conoceros.
A partir de hoy voy a ser su profesor aquí, en este instituto. Mi nombre es... Takahashi...
¿Qué pasa con esta clase?
Esto es un instituto, ¿no?
B-Bueno... Voy a pasar lista.
Basilisk-kun... ¿Estás?
¡Sí~!
¿¡Basilisk-kun!? ¡Es un hombre adulto!
¡Está fumando!
¡Y tiene agallas!
Profesor, no tengo ni puta idea del Mundo Humano.
Espero que me guíe y me dé instrucciones.
¡Antes de destruir a los humanos, debemos aprender todo sobre ellos!
Ah, ¿sí?
No sé de qué diablos está hablando.
¿Destruir qué?
Venga, viejo, no te quedes ahí riéndote y siéntate.
Quiero acabar con esto de una vez.
Agiel...
Tan arrogante y niñata como siempre.
Ahora eres un Pilar General.
Eh, ¿qué ha sido eso?
¿Quieres movida, gorila?
Venga, venga, chicos...
Agiel-chan, no deberías hacer eso.
No deberías hablar a tus superiores de esa forma.
Esto... Perdón...
Ah, disculpe.
Por favor, continúe, Profesor.
¿Serán todos alumnos problemáticos?
Esa chica, Agiel... Lleva un bikini debajo del abrigo.
Mejor no digo nada...
Veamos... ¡Quetzalcoatl-kun!
¡S-Sí!
¡Un payaso!
Q-Quetzalcoatl-kun. Aquí... dice que eres un ¿"Pilar Maestro"?
Ah, sí.
¿Qué significa?
Pues un Pilar Maestro.
¿¡Y qué significa eso!?
Parece ser que el profesor no sabe qué es un Pilar Maestro.
Alguien debería explicárselo.
¡Primero dime, ¿por qué llevas una katana?!
¡Idiota!
Entonces, yo se lo explico...
Primero, la División de los 34 Pilares de Behemoth está...
¿¡Por qué está todo envuelto!?
¡Momia!
organizada por 24 Pilares Generales y 10 Pilares Maestros.
A los Pilares Maestros se les dan nombres de dragones famosos.
¿Qué pasa con esta clase?
¡No hay ni uno solo normal!
¿Qué pasa con los niños de hoy en día?
Cada Pilar Maestro tiene dos o tres Pilares Generales que le sirven.
N-No... Al fin tengo un nuevo trabajo, así que...
tengo que aguantar o mamá...
¡G-Gracias! Ya lo he entendido.
Bueno, prosigo. Sí.
Veamos... ¡Lord En-kun!
¿Eh? ¡Lord En-kun!
¡Oye, cuatro ojos!
¿¡Acabas de decir Lord En"-kun"!?
Sí.
¡Es Lord En-sama para ti!
¡La próxima vez que te dirijas a él de esa forma, te matamos!
¡Lord En-sama!
¡Aquí!
Crío... crío...
¿Qué pasa con esta clase?
Se ha desmayado.
¿Qué? ¿Qué? Menudo blandengue.
Parece que tenemos ratas fisgonas...
¿Q-Qué vamos a hacer?
No podemos irnos a casa así sin más.
¿¡Nos colamos!?
No, no, Hanazawa-san... No es buena idea.
¡Tienes que estar de coña!
¡Si nos topamos con algún demonio nos harán picadillo, fijo!
Venga, gente.
Por aquí, por aquí.
La entrada está abierta.
Echad un vistazo. Este sitio está decorado a más no poder.
Instituto Demonológico...
E-Ese mocoso... ¿Quién es?
Tiene que ser algo más que un cabecilla.
Igual quiere convertirse en un dios o algo así.
Lo he buscado por internet pero no salió nada.
No sé quién está detrás de este instituto.
Pensaba que podría ojear el interior cuando no hubiese nadie, pero...
Aquí es.
¡No! ¡Dejémoslo! Se enfadarán si nos colamos...
¿Eh? ¿Qué dices?
Para empezar, este es nuestro antiguo edificio.
¡Eso, eso! ¡No hay que echarse atrás!
¡Es como una casa encantada! ¡Qué emoción!
El interior también es flipante.
¡Qué techos más altos!
¿La puerta se ha cerrado sola?
¿Eh? Habrá sido el viento, ¿no?
¡Yuka, corta el rollo!
Joe... ¿Por qué no hay ninguna luz encendida?
Nene-san, ¿tienes miedo?
¡C-Claro que no!
¡Eh! Esto es raro.
Llevamos andando un rato y no hemos visto ninguna escalera que vaya a plantas superiores.
Ahora que lo dices...
¡Sabía que esto era peligroso!
¡Volvamos a casa! ¡Ahora mismo! ¡Ya mismito!
De hecho, llevo un rato dándole vueltas a algo.
¿Qué?
¿¡Pasáis de mí!? ¿¡Por completo!?
¿No tenemos tres... personas más?
Vaya, ¿te has dado cuenta?
¡Pilar General de la División de los 34 Pilares de Behemoth! ¡Agiel-chan!
Y yo también soy un Pilar General, Odonel.
Pilar General, Zela.
¿Q-Qué dicen estos tipos?
¡Y esa ropa está muy chido!
Ustedes son los chicos que están del lado de Beelze-sama y que derrotaron a Heca-chan y a Gra-chan, ¿no?
Wey, qué débiles.
Llevamos todo el rato con ustedes y ni os habíais dado cuenta.
¡Y tú qué, con esas pintas! Eres estudiante del Instituto Demonológico, ¿no?
¿¡Qué significa esto!?
¿Qué pasa?
¡Eso, eso, Instituto Demonológico!
Me temo que no pudimos hacer nada con el nombre que eligió el Joven Maestro...
¿Quiénes son estos?
¡Oye, señorita!
Deja la coñita ya.
¿Y esos trajes de frikis?
¡Vaya, vaya, mira lo que se nos ha colado!
Puede que se me olvidara mencionarlo, pero...
el allanamiento está prohibido.
¡Serás...!
¡Nene-san, así se hace!
¡Estaba preparada!
Odonel, ¿me queda bien?
Dale de una vez.
Ya lo sé...
La División aún está parada, así que...
¡no creo que pase nada porque mate a uno o dos!
Justo a tiempo...
Lo conseguí.
¡Hermana Aoi!
¿Quién eres?
Pensaba que lo habíamos organizado todo para que nadie más pudiese entrar.
Déjame que te pregunte algo...
La gente normal no puede verte, ¿no?
¡Pues claro!
Tú tampoco me viste al principio, ¿no?
Entendido.
¡Nene!
¿Sí?
Quédate ahí. Lo suficientemente lejos como para no interponerte.
¿Qué? ¿Qué?
¿Piensas acabar conmigo tú sola?
Aoi-chan...
Esa chica de gafas es muy sexy, ¿a que sí? ¿Eh?
Sí. Sabía que dirías algo así, así que cállate.
¡Después de que la ataquemos igual se le salen las tetas!
He dicho que te calles, perro salido.
Hay algo más aquí...
¿Listo?
¡Vamos con todo desde el principio!
¡Cálmate, Bebé Beel!
¡La próxima vez, vamos a acabar esto con nuestro molón Super Milk Time!
¿Estarás bien, Oga?
¡Parece que tienen un dragón gigante y todo!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Somos los más fuertes!
¿Más fuertes? ¿Lo dices por mí?
Bebé Beel... ¡Cuando esta batalla acabe nos atiborraremos a croquetas juntos!
Perdón por intentar quitarle hierro al asunto...